font color="#ffff00">تقديــم مي‌کنــد iMovie-DL تيــــم ترجمـــه‌ي
f@hime فهيمه Zaaraa زهرا
.:. WwW.iMovie-DL.Com .:.
...ايلوميــ
چي؟
شيپور ـه؟
!ايلومينيشن
...در سال 1985 ، بهترين سريال تلويزيون
برت شرور بود
...که سريال با بالتازار برت
در نقش يه بچه ي اعجوبه
و مجرمي متفکر که قصد داره
دنيا رو تصاحب کنه شروع شد
!اونجاست
!بگيريدش
!من پسر بـــــــــــدي بودم
برت به عنوان بازيگر کودک
در سال 1980 شگفت انگيز بود
که پيوند قابل توجهي با مخاطبان
در سراسر دنيا داشت
!هوو ، هوو ، هوو ، هوو
!هي-
آره-
!اونجاست
!بگيريدش
اما همه چي در فصل 3 تموم شد
...وقتي که
!من پسر بــــــــــــدي بودم
ستاره ي جوان ناگهان درگير بلوغ ـه چشمگير و قابل توجهي شد-
پسر؟پسر؟-
سريال کنسل شد
هاليوود اونو پس زد
و برت به سرعت درون
يک مارپيچ عميق سقوط کرد
بازيگري باعث شده بود که فکر کنه شخصيت واقعيش
همونيه که توي تلويزيون نشون ميداده
به چي داري نگاه ميکني؟
...باعث شد همه ي ما از خودمون بپرسيم
اون الان کجاست؟
مي دوني چيه کلايو؟
اما تو زندگي واقعي تبهکار
بودن يه چيز ديگه ـست
...نقش يه تبهکار رو
توي تلويزيون بازي کردن باحاله
!موزيک مخصوص دزدي
!بگير که اومد
اوه ! چي؟
!!!کلايو
داري چيکار مي کني؟
مثلاً اين موزيک مخصوص دزدي‏ـه؟
ببخشيد ، اشتباه کردم
!!اييييييييي
!ووواي
!آخخخخ
!!مامااااااني
!بگيريدش
"مرکز فرماندهي اتحاديه ضدتبهکاري"
قربان ، يه جور هيولا...سوار کشتي شده
صبر کن ، هيولا نيست
يارو لباسش اِپُل داره
فقط يه تبهکار پرقدرت هست که
لباساش واسه عهد بوقـه
اونم ، بالتازار برت ـه
!دستگيرش کنيد
!الماس ديو پانت داخل اون کشتي ـه
همه ي مامورايي که نزديک به
صحنه ي جرم هستند رو مي خوام
!ها ، ها ، ها
!!وووووو  هووووووو
!ما نزديک هستيم
!ماموران گروسي به سرعت در حال نزديک شدن هستند
آره ، صبر کن...چي؟
الان چي صدامون کردي؟
!گروسي . مي دوني؟ ترکيب گرو و لوسي
امتحانش کن
!ها ها
...خوشم اومد ، ولي نه زياد
اصلا خوشم نيومد
!وايسا
!بخواب رو زمين
!جواهر
!حرکت کنيد
!برو ، برو ، برو
تکون نخور
آه؟
!بازم خيييلي دير کردي ، گرو
!ها ، ها ، ها
...چيييييـ
!داره فرار ميکنه
!کور خونده
وووووو هووووو-
هااا هاااا
!برو ، برو
هي
برو ، برو
!برو ، برو ، برو
!فکر نکنم بهش برسيم گرو
!مي تونيم بهش برسيم
!...مي تـــــــوووونيــــــــــــــــــم
!نههه ، نمي تـــــووووونيـــــــــم
!آماده باش
!...آماده باشم براي چــــــــــ
!!سلام
حالتون چطوره؟؟؟
حالت خوبه؟؟
سلاااام-
اوووه-
!شماها خيلي گوگولی‏این
!برو بگيرش ، برو گرو
!سلام ، گرو
مراحل تغييرت چجور ميگذره؟؟
مي دوني ، از بدترين تبهکار دنيا
به بدترين مامور دنيا؟
!اوه ، خيلي بامزه اي
!بايد بري تو تلويزيون
...اوه ، راستي ،
توی تلويزيون بودي که ولي
!! بعد برنامه ات کنسل شد
!هاا هااا
!!اينو بگير
چي؟؟
!اوه!!!دخترااا
!اوه
!جنگ رقصی
!!!ها ها ها ها
تيم آلفا ، الماس جاش امنه
بيايد و بسته رو تحويل بگيريد
دريافت شد ، تيم آلفا تو راهه
گرو
واقعا فکر کردي من بيهوش شدم؟-
اوه-
!به اين ميگن بازيگري ، احمق جون
!و معلومه که هنوزم استعدادشو دارم
!من پسر بــــــــــــــــــدي بودم
!ها ، ها ، ها ،ها ، ها
!ايست
!تکون نخور
!ای مادر قهوه
!برو ! برو
!بگيرش ! بگيرش
!داره فرار مي کنه
!تازه شروعش ـه گرو
ميشنوي؟؟
!!!هنوز تموم نشده
آره؟؟
!!خب ، بازم من تونستم الماس رو گير بيارم
تولدت مبارررک
تولدت مبارک
تولدت مبارک ، دن عزيز
!ها ، ها ، ها، ها
!ها ، ها، ها ، ها
تولدت مباااارک
هي ، آماده اي؟-
آره-
!جشن
!جشن ، همگي
من نفرت انگيز 3
!هي
!مراقب باش
!!باور نميشه برت فرار کرد ، دوباره
اصن چطور امکان داره؟
...چطور
و فقط بحث سر فرار کردنش نيست
موضوع اینه که به خودش افتخار مي کنه
!من پسر بـــــــــــــــــدي بودم
!!ايـيـــــي
ادنا ، هي
امروز به نظر...جذاب ميرسي
!!يه عالمه گربه...رو سر و کولت ان
و خيلي تحقير آميز بود
با مايوي آدامس بادکنکي آويزون شده بودم
!این هفته هم باشگاه نرفته بودم، دیگه بدتر
!و يه صبحونه ي حسابي خوردم
!حس مي کردم يه کمي باد کردم
مي دوني چيه؟
!حتي ارزشش صحبت کردنم نداره
نمي خوام حتي يه نفسم رو براي
اون مرتيکه هدر بدم
!و يه چيز ديگه
دفعه ي بعد که برت رو ببينم ، رو صورت ـه
احمقش مثه مايکل جکسون تکنو مي رقصم
از همتون ممنونم که
با اطلاعيه ي کوتاهي اومديد اینجا
باعث ـه ناراحتي ـه که بهتون اعلام کنم
...از امروز من از سمت رئيس انجمن ضد تبهکاري
بازنشست شدم
!!!اوه نه
رئيس جديدتون مستقيما از دفتر مرکزي مياد
و فورا کارها رو بررسي مي کنه
اون خيلي بااستعداد و خيلي جاه طلب ـه
خانم والري دا وينچي
همونطور که دارم به چهره هاتون نگاه مي کنم
مي بينم که سرشار از خاطرات با شما هستم
اوه پسر ، امروز روز ـه چرت زدنت ـه-
من...ببخشيد-
آره آره آره آره ...مي دونيم
تو پيري ، چاقي و کارت تموم ـه
بذار نفسم بياد بالا
وووو. یه کم عرق کردم
اول بريم سراغ کسب و کار
کدوم يکي از شما بازنده ها
مامور گرو ئه؟
!اوه ! فک کنم من باشم
...گرچه نمي دونم بگم کلمه ي بازنده
...يه جورايي مناسـبـ
!هاه
!اوووه ، دختران
!!وقت خوبي نيس
!هي-
!وووااااااي-
!بله ، قربان
يني...خانم
!استرس بهم ميديد
...چطور تونستي بذاري بالتازار برت
تبهکاري که اتحادیه بيش تر از همه
دنبالش بوده ، فرار کنه؟
!اين برخلاف کاري ـه
که ما اينجا انجام ميديم
باشه ، باشه ، آره
...شايد اون فرار کرده...دوباره
!اما نتونست الماس رو با خودش ببره
!و فقط انقدر نزديک بود که بگيرمش
!انقدررر
هان؟
!جالبه
!تو اخراجي
!هان
چي؟؟
اصلا عادلانه نيست
گرو مامور خوبي ـه
مي دوني چيه؟
...اگه مي خواي اونو اخراج کني
مجبوري منو هم اخراج کني ، خواهر جون
و واقعا مي خواي اينکارو بکني؟
مـــي خوواي؟
نه ، نه ، نه، نه ، نه
!خب ، فک کنم انگار می‏خواست
عزيزم ،مجبور نبودي اينکارو بکني
مي دونم که چقد شغلت رو دوست داري
خب ، من چيزاي ديگه
رو بيش تر دوست دارم
مي دوني ، مجبوريم يه جوري
به دخترا بگيم
ميشه تو اينکارو بکني؟
اين قضيه ي مامان شدن هنوز
يه جورايي براي من جديد ـه
اوه ، البته
سلام؟
آلوها-
!اوه
غيرمنتظره بود
...خب ، شما نرسیدین
برین ماه عسل ، پس
ما براتون شام درست کرديم
!يه جشن به سبک هاوايي
!!ما آناناس ، نارگيل و حتي
موسيقي به سبک هاوايي آماده کرديم
يو هو ، آره-
آره-
!هي
!يا مالاتيکا تيکا ، هــه ها
اووو اووو اووو آآآآه آآآآه
!اووو اووو اووو آآآآه آآآآه
آهم
مادام و موسیو ، سوپ مخصوص ـه امروز
پاستيل خرسي نظر من بود
بـــــــه  بــــــــــه
انقدر خوشمزه به نظر ميرسه که نمي خوام بخورمش
درست نميگم؟
ولي من براي تو درستش کردم-
اوه-
سوپ خوبي ـه !!عاشق ترکيب
پاستيل خرسي و گوشت ام
...دلم مي خواد تو دهنم نگهش دارم
!!چون انقدر خوبه که دلم نمياد قورتش بدم
خب
کار چطور بود؟
اون يارو رو شکستش داديد؟
جايي رو ترکونديد؟؟
...خب ، راستش ، لوسي و من
دعوت شديم که ديگه براي
سازمان ضد تبهکاري کار نکنيم
!هاه
!نـــــــه
اخراج شديد؟
!اوه نه
...نه ، نه ، نه
آره-
چي؟-
...اما نگران نباشيد
مطمئنم که به زودي يه
کار جديد پيدا مي کنيم
حتي بهتر از قبلي
چه کاري بهتر از يه
مامور مخفي ـه خيلي باحاله؟؟
اوه ، مي دونم
!مي تونيد به صورت آنلاين قمار کنيد
باباي کيتي اين کارو مي کنه
باشه ، حتما درنظر مي‏گیرمش
پيشنهاد خوبي ـه
!و بيايد ديگه خونه ي کيتي نريم
همممم
بچه ها ، هيــــــــس
!!فکر کنم درست نشنيديد چي گفتم
نه، نه، نه، نه، نه، نه، معنيش اين نيست
که قرار دوباره تبهکار بشيم
اوه-
!کسل کننده ست
!تو که اینجوری نبودی
باشه ، خيله خب
فهميدم
ببينيد ، مي دونم اين اواخر
...يه کمي سخت گذشته
مخصوصا وقتي که دکتر نفاريو تصادفي
خودش رو تو کربنات منجمد کرد
!اوخــــــــخ
!اما زندگي مجرمانمون دیگه تموم شده
!مل
مل ، تو اين قضيه طرف مني ، آره؟
ببينيد
خوبه؟-
آرههههههه-
کسل کننده ـست؟-
!هوووووو-
خوبه؟-
آرههههه-
کسل کننده ـست؟ -
!ايــيي -
خوبه؟-
آرههههه-
کسل کننده ـست؟-
هوووو-
!!مينيونا!! کاراي خسته کننده بســـــه
!خسته کننده
!بچه ها
!به من گوش کنيد و لب خوني کنيد
!!ليزا مي ليپو ، پومودورو لا کام کوييت
چي؟؟
...چـــــ
چی گفتم؟
لا کامو کوییت؟
اوه ، باشه
پومودورو لا کام کوات
واي ، واي ، واي
گفتي جرم بي جرم؟
!نمی‏تونم با این کنار بیام
!با اين لحن با من حرف نزن
دوباره به تبهکار برنمی‏گردیم
اوه
تبهکار نميشيم؟
آره . نمي خوام
ديگه يک کلمه راجبش بشنوم
...ببينيد ، اگه همين الان تمومش نکنيد
عواقبش گريبانتونو مي گيره
!هاه
!هر کار دلم بخواد مي کنم
!!هي
حرفي نزن که بعدش پشيمون بشي
!اوه ، پس گوشاتو وا کن
!من استعفا ميدم
!خدافظ به تو
چي؟
استعفا ميديد؟
جدي ميگيد؟
!!!!بي خيال
!ها ، ها
!!رفقا؟
!ديو
!جري
خبراي عالي ، بچه ها...شماها ترفيع گرفتيد
از الان شما مسئوليد ، هان؟
!بد نيست
!ييــــپا ! ييـــــپووو ! ييـــپي
!آروووبا - رووبا - رووبا - رووبا-
!!هيييــــــي ووووواي
"پاریس-فرانسه"
!هاه
جناب پومپو
چيکار کرديم که مديون حضور
بهترين متخصص جواهرات در دنيا هستيم؟
رئيس پليس منو فرستاده
بخاطر تلاش برای سرقتي که
...اخيرا صورت گرفته
نگران ـه که الماس ديوپانت
با نمونه ي تقلبي ـش جايگزين شده باشه
اوه لا لا
گول خورديد
چی؟ گول خوردیم؟
آرررره
!توسط من
...چي...چيــ
اوه نه
!کمک
...هـــا هـــا هـــا
!من پسر بــــــــــــدي بودم
...يا بهتره بگم
"Je suis un mauvais garأ§on!"
!!!اوه
!هي ، گرو
اون پايين چيکار مي کني؟
!تو تاريکي
!تنهايي
اوه هيچي ، داشتم با خودم فکر می‏کردم
حالت خوبه؟
آه آره ، آره
حالم خوبه
...فقط
نمي دونم
فقط حس ـه يه شکست خورده رو دارم
انگار که ديگه هيچ هدفي ندارم
هي ، آقا ،
تو يه شکست خورده نيستي
اگه فقط مي تونستم برت رو بگيرم
چندین بار توی چنگم بوده
!اما حالا ديگه هيچ
وقت شانسشو پيدا نمي کنم
!!!چون ناعادلانه با لگد انداختنم بيرون
گرو ، ديگه وقتشه اون قضيه رو فراموش کني
بايد به جلو پيش بريم
همه چي بهتر ميشه
قول ميدم
دنبالم بیاین
داريم ميايم ، راهو باز کن
داريم ميايم-
اوه ، ببخشيد-
...ببخشيد ، آدمکاي....جوان
مي تونيد بهم بگيد
چجوري به اين آدرس برم؟
!!آه
!اوه ، اوه
داري دنبال مينيونا مي گردي؟
مي خوام آقاي گرو رو پيدا کنم
!!گرو يه رئيسِ  شـــپـــــشـــــو ئــــه
!آره-
!خدافظ
اوسکولا
!!نه کايل
!!!بس کن
!!!کايل ، ولش کن
!برت بزرگترين الماس دنيا رو دزديده
!!!نه ، نه
!!!حتما داري دستم ميندازي
...لوسي ، تو ديدي که
اگه کابوس ببيني کمکت ميکنه
...و واسه لم دادن واقعا راحت ـه
!اوه ، نه ، نه ، نه ،اگنس
!اگنس
خب ، ازش خوب مراقبت کنيد
!ممنون
اگنس داري چيکار مي کني؟
...تو
تک شاخت رو فروختی؟
خب، از اونجایی که الان شغلی نداری
فقط مي خواستم کمکت کنم
!بخاطرش 2 دلار گيرم اومد
اوووووووه-
اوه ، ببخشيد
متاسفم ، رفيق ، حراج تموم شد
...آره ، ولي زياد وقتتون رو نمي گيـ
!هي ، ابرو قشنگ
!از چمن برو بيرون
...آره ، ولي
...هي ، مي توني-
اوه ، آره ، البته-
حالا ، همونطور که داشتم مي گفتم
...من
آه...اوه-
خدافظ-
گوش کن اگنس
نمي خواد نگران باشي
همه چي درست ميشه
واقعني؟-
!واقعني-
حالا زود باش ، بيا
اين وسايل رو جمع کنيم
اوه
واقعا؟
!!رفيق مثه اينکه تذکر حاليت نميشه
ببخشيد ، آقاي گرو
اما واقعا بايد باهاتون حرف بزنم
از کجا اسم منو مي دوني؟
اجازه بديد خودمو معرفي کنم
!!اسم من فريتز ـه و آخـــخخخخخخ
!!!اوه ، سگ خوب
و از طرف برادر دوقلوتون درو فرستاده شدم
اون به کمک شما نياز داره
چي؟
برادر دوقلو؟
برادر دو قلو؟
برادر دوقلو؟-
!!!اوه ، آره
ايشون مايلن شما براي
ديدنشون به فرودونيا بيايد
...پدرتون اخيرا فوت شدند و
!!باشه ، ديوونه
...متاسفم ولي باباي من وقتي که
من بچه بودم مرد
و من برادر دوقلويي ندارم
طرفتو اشتباه گرفتي
واقعا؟
پس ، چه توضيحي براي...اين داريد؟
!!آهههههه
!!!زيبا رو
اوه ، سلام ، گرو-
سلام ، مامان-
مهمه که تو سال هاي
طلاييم خودمو فعال نگه دارم
!!بالاخره پيدات شد ،
نمک ، نمک ، نمکي
اينا مربياي غواصي ـه من هستند
!!وينچنزو و پائولو
!!بدرود ، پسرا
خب چي مي خواي؟
مامان ، من يه برادر دوقلو دارم؟
از کجا فهميدي؟
کي بهت گفت؟
صبر کن ، چي؟
حقيقت داره؟
!هيچ وقت بهم نگفتي که يه برادر دارم
و گفته بودي وقتي که به دنيا
!!اومدم بابا از نااميدي مرد
آره ، آره ، اينجوري توافق کرده بوديم
توافق؟
درباره ي چي حرف ميزني؟
يه کم بعد از اينکه تو و برادرت به دنيا اومديد
من و پدرت طلاق گرفتيم
هر کدوممون هم يکيتون رو برداشتيم
که بزرگتون کنيم
و به هم قول داديم که ديگه
هيچ وقت همديگه رو نبينيم
مشخصه که حق انتخاب با بابات بوده
!!من يه برادر دارم
هي دخترا ، اوضاع تو رديف بي چطوره؟؟هان؟
يه سري برنامه هاي
باحال براي سفر جور کردم
کي براي بازي جين رامي آماده ست؟
آره ، خوب...همين جوري راحتيم
اوه
باشه
من فقط اينجا ميشينم
و تکي بازي مي کنم
اميدوارم برنده شم
خيلي دلم مي خواد بدونم
درو چه شکلي ـه؟
!ووواااوو
شايد ما اون قضيه
ي دوقلوها رو داشته باشيم
اونجايي که مي تونيم
ذهن همديگه رو بخونيم، ميدوني؟
!چقدر باحال مي تونه باشه؟؟
!اوه ، فوق العاده باحال ـه
...آه ، ها ها ها
!!!اوووه
!!!آخــــخ
!اووووخ ! اووووخ
!ووووو هوووووو
!فرودونيا
!!سلام ، خوک ، خوکي
!هاه
!واو ، خونه رو ببين
!مثه يه قصر مي مونه
!نمي تونم واسه ديدن برادرم صبر کنم
!!!!آه
اين همه خوک اينجا چه مي کنن؟
!مربوط به شغل خانوادگي ـه
بزرگترين مزرعه ي پرورش خوک در فرودونيا
!باشه ، خوک خوب
!نــــه
!!اينجا قسمت خصوصي ـه منه
!وووووواي
!!!اين خوکه يه چيزيش ميشه
!لطفا ، بيايد داخل
!!!ووووواوووو
!!!آرررره ، يووووهوووو
!!ووواووو
!اوه ، فوق العاده ـست
آه ، شبيه کليساي سيستين ميمونه
!!ولي با طراحي ـه خوک
!!برادرم
داداشی -
!!گرو
!!درو
!!ووواااي
!!داداشی خوام بغلت کنم
!!خيـــــلي خوشحالم
بعد از اين همه سال
بالاخره تونستم ببينمت
!آره ، خيله خب ، خوبه
!اوه ! اونجا رو ببين
!ووواووو-
!شما بايد همسر زيباش باشي-
!زيبا؟اوه
!اينجوري نيس
!شيرين زبون
چجوري برادرم با اون کله ي کچلش
تونسته همسري به زيبايي شما پيدا کنه؟
وووووو-هوووو
!!اينا هم حتما برادر زاده هام هستن
هــــاه !تو اگنسي
!!يه دختر کوچولو با چشماي درشت
!جوري که دلم مي خواد بزارمت توي جيبم
!نمي توني اينکارو بکني
!من خيلي بزرگم
...و ایديث
!مي تونم بگم که تو يه کمي شيطوني
!ممکنه بعدا بتونيم با هم
يه کمي دردسر درست کنيم
...چيـــ
!!قبلا درست کردم
!!آخــــخ
!آخــــخ ، آخــــخ
!لطفا بس کنيد
چرا اينکارو مي کنيد؟
!آخـــخ
!!!!به خاطر شری که درست کردی بزن قدش
!و مارگو
!خيلي بالغ به نظر ميرسي
حدس ميزنم ، 15 سالت باشه؟
15؟
!اون 12 سالشه ! 12 ساله به نظر ميرسه
و هميشه 12 ساله ميمونه
خب! ، درو
!!خونت واقعا محشره
منظورم اينه که ، تا پاتو از در ميزاری تو
!اينجوري ميشي : ووااي!! ووااي!! ووااي!! ووااي
آه . خوبه ، فکر کنم ، البته
من زياد به اين چيزا اهميت نميدم
!ووواووو
!اين خيلي باحاله
!!اوه خداي من ، اون
حتي يه هليکوپتر هم داره
!بهترين ـه
!آره ، بهترين ـه
خيله خب ، بيايد ديگه بريم خونه
خونه؟ چرا؟؟
...نمي دونم ، اين يارو
با اين عمارت و ماشيناش و
!!!موهــــاش ، موهاي ابريشمي و
صاف و پرپشتش ، موهــــــاش
حس بدي که قبل از اومدن
!به اينجا داشتم بدتر شده
اوه ، اما اون برادرت ـه گرو
بهش يه فرصت بده
آه ، داشتم فکر مي کردم در حالي که
...من و گرو به يه سري کاراي برادريمون مي رسيم
شما دخترا بهتره همراه فرتز بريد
براتون سورپرايز داره
!آره-
عاليه-
!!من عاشق سورپرايزم
اوه ، عالــــيه
وقت خوش گذرونيِ مادر دختري ـه
!!بريم تو کارش
!ووووو هـــوووو
!!خدافظ
!شما پسرا بهتون خوش بگذره
!!ها ها ها
!!هــــــــوووورا
حالا ديگه شما هم مي تونيد
...به اندازه ي بالتازار برت ، شرور باشيد
...با اسباب بازي فعال ـه برت شرور
که به طور واضح حالت
رقص تکنو رو به نمايش ميذاره
همچنين داراي آدامس هاي بادکنکي ـه
که از زير اپل شونه به بيرون پرتاب ميشه
...و جديدتر از همه
، داراي ليزر الماسيِ مگا
!!ديگه از رياضي خبري نيست
!!من پسر بــــــــــدي بودم
ليزر الماس مگا واقعا کتاب‏ها رو نمي سوزونه
هاليوود چطور تونست سريالي رو که ازروش
همچين اسباب بازي اي ساخته شد رو کنسل کنه ، کلايو؟
برت شرور يه شاهکار بود
ديگه هيچ کس براي هنر ارزش قائل نيست؟
واقعا افتضاح‏ـه و مايه
ي شرمساري ـه ، قربان
خب ، حالا که الماس رو دارم
وقت پس گرفتن بدهي ـه
اوه ، خيلي بد ـه که گرو اين
دور و بر نيس تا جلوي منو بگيره
!!!اوه ، صبر کن !!!اصلا هم بد نيست
!!از اون آدم با اسباب بازياش متنفرم
!!و تو ، هاليـــوود
!اين دفعه، من تو رو کنسل مي کنم
و همه ي اون بازنده هايي که
!!!منو رد کردن
...ها ها ها
!اووووووه ، خوکي ، خوکي
خب اوضاع شغل مهمت در چه حاله؟
!آخخخخخخ ، عالــــيه
خيـــلي خيـــلي خوبه
!دارم مي ترکونم
خب ، يه چيزي دارم که فکر مي کنم
واقعا برات جالب باشه
مراقب باش زهرترک نشي ، برادر
!!!وووووووووايــــــ
ييـــــي - هاااا
هي هي
عه؟
چيه؟
!!ييــــي -هـــــا
!!اوووخــــخ
!!!هــــان؟آه
!!سوسيس خوک
!هي ، سوسيس خوک گرفتم
!آه ، آره ، آره
!!سوسيس خوکه
وواي ، وواي-
زود باش ، زود باش-
اينا ديگه چيه؟
اين مزرعه ي پرورش خوک فقط
يه پوشش براي شغل اصلي خانوادگيمون ـه
!ها ها
!!هي
!!گرو با پستون
...حالا ، چشمات روي مخفيگاه پدر
!!!روشن ميشه
!!تـــــــا دا
واو واو واو ، صبر کن
يني پدر ما خلافکار بوده؟
نه ، نه ، نه
نه يه خلافکار معمولي
!بلکه خلافکاري که تو زمان خودش بهترين بوده
با لقب بالد مخوف مي شناختنش
خودشه؟
پدرمون؟
اون خيلي بهت افتخار مي کرد
از اينکه تبهکار خوبي شدي
واقعا؟
اما به من اونقدرا افتخار نمي کرد
براي پدر، من فقط يه بازنده بودم
هيچ وقت فکرشو نمي کرد که
من عرضه ي خلافکار شدن داشته باشم
اما حالا تو مي توني بهم کمک کني
تا بهش ثابت کنم اشتباه مي کرده
داداشی، به من هنر تبهکاري رو ياد بده
!!نه ، نه ، نه ، نه
نمي تونم اينکارو بکنم
چي؟ اما اين رسم خانوادگيمونه
نمي توني به همچين چيزي پشت کني
ببين ، متاسفم
اون زندگي مربوط به گذشته ام بوده
پايان داستان-
اوه-
باشه
متوجه ام
هوووم
!!مي خوام بدونم اين کارش چيه؟؟
هان؟؟
!کمک-
...نه نه نه
!ووووواي-
!!!يا مقدســـــات
!!ماشين مخصوص تبهکاري پدر
خيلي صاف و براق ـه ، نه؟؟
هي ، مي خواي
يه دور باهاش بري بيرون؟
فقط براي يه کمي تفريح؟
!!!اوهـــــــوم
!!وووووو-هووووو
!!مراقـــــب باش
!وواي ، وواي
!ووواي ! ووواي ! ووواي
!چه روز زيبايي
در عرض 3 ثانيه از صفر ميره به 400
در برابر انفجار هسته اي مقاوم ـه
!!!از سر تا پايينش مسلح ـه
!!اوه آره
واقعا که خيلي خوووبه
و چند کاره ـست-
!!مراقــــــــــب بــــــــــــاش-
!بابا ، کمکم کن
!با اين قسمتش حــــال
نـ نـ نـ نــــمي کنم
واو
اينجا چه خبره؟
!به جشنواره ي سالانه
ي پنير فرودونيا خوش آمديد
!برو
ببين ، ببين ، ببين
!آبنبات ها رو ببين
ووواووو
لوسي ، ميشه اينا رو بخريم؟-
!!!لــــــطفا-
باشه ، ولي از هر کدوم يکي برداريد
جدي گفتم
!!!اوووووه-
!!اوه ، مرد-
!!نه ، شوخــي کردم
...هر چقدر که دلتون مي خواد برداريد
!مهم نيست-
آخــــخ جوووون-
!!عالـــــــــيه
ام-
چي؟-
اگه بعضي وقتا بهشون جواب نه بدی
اشکالي نداره ، مي دوني؟
مامانا بايد سخت گير باشن
درسته ، درسته ، سخت گير
نکته ي خوبي بود
مطمئنا مي تونم اينجوري باشم ، ميدوني؟
هنوز دارم رو اين قضيه ي مامان بودن کار مي کنم
!ملوان، پای مصنوعیمو بیار ببینم
!يه تک شاخ ـه
مي تونيم بريم اونجا؟
خواهش ، خواهش ، خواهش ، خواهش ، خواهش؟
!!ام ، البته ، آره
!!اما اول بزاريد...اوه ببينيد
!اين يه رقص ـه سنتي مردم فرودونياست
چقدر باحال به نظر ميرسه ، مگه نه؟
!پنيـــــــر
عاشقشم
دختر بچه ها ميرن و پنير
رو از پسر بچه ها مي گيرن
!خيلي دوست داشتني ـه
!اوه ، اون پسر کوچولوي طفلکي رو ببين
با اون چکمه هاي کوچيک ـش
هيشکي انتخابش نميکنه
مارگو ، چرا نميري اون بالا؟
عمرا-
باشه-
يه ديقه صبر کن
!!!نــــــه
!برو يه گاز از
پنيرش بزن ، دختر کوچولو
!!همين الان
چي؟
سخت گيرتر شدم
!مي دوني ؟ همونطور که تو گفتي
نه ، منظورم اين بود واسه اونا سخت گيري کن
!!! نه واسه ي من
اوه ، زود باش ، فقط انجامش بده
مگه بدترين اتفاقي که مي خواد بيفته چيه؟
باشه
!هاه
!ووواووو
سلام ، من مارگو ام
سلام ، مارگو
من نيکو هستم
يه کم از پنيرم مي خوري؟
....اوهــوم
!آره ، آره ، آره
!ممنون ، مارگو ! ممنون
!!!ترکوند
!من يه مادر فوق العاده ام
ديديد دخترا؟؟
...من باعث شدم که
!اوه نــه
اونا کجان؟
!اگنس
!ایديث
!سلام
!اوه ، ببين
!شاخ ـه يه اسب تک شاخ
!مغز کوچولوم الان ـه که منفجر بشه
!اوه ، اگنس ، اين تقلبي ـه
اووووه ، واقعي ـه ، باشه؟
اون شاخ از جنگل کروکد اومده
!تنها جايي روي زمين که
تک شاخ ها هنوز زنده ان
!!بخنديد
!!همتون ، بخنديد
همشون فکر مي کنن که من ديونه ام
اما بهتون بگم که
خودم يکبار يکيشون رو ديدم
!با چشماي خودم
صبر کن ، صبر کن ، صبر کن
یه تک شاخ ـه زنده ي واقعي رو ديدي؟
چجور به نظر ميومد؟
نوازشش کردي؟
بوی آبنبات می‏داد؟
نــــــــرم بوود؟
!اونقدر نرم و صاف بود
که گفتم الانه که بميرم
فکر مي کني منم بتونم يکي پيدا کنم؟
ميگن اگه يه دوشيزه با قلبي پاک
....به جنگل کروکد بره
تک شاخ خودش مياد پيشش
و تا ابد پيشش مي مونه
!اگنس
!هدف
!ببخشيد
!دخترا
!نگران نباشيد ! من اينجام
حالت خوبه؟
!آره ، خوبيم
!!!خودت خوبي؟
!تک شاخ ها واقعا واقعي هستند
!و من مي تونم يکي براي خودم پيدا کنم
ببخشيد ، يه کوچولو حرکت مامان خرسا
رو روتون پياده کردم
...مي دونيد ، صداي جيغ شنيدم و
!آره ، باشه
!روز خوبي داشته باشيد
صبر کن الان میام -
نکن بابا -
بس کن! آخ، زدی تو سرم
هی! هی! داری چیکار میکنی؟
واقعاً آب نبات دزدیدی؟
!بعــــله
خودتو کشتی تا دو
تا آب نبات چوبی بدزدی
!اوه نه! پلیـــس
چیکار کنیم؟ چیکار کنیم؟
!زودباش! قراره کلی خوش بگذرونیم
پلیسا می‏گیرنمون! دارم از ترس می‏میرم
!ترمـــز
پلیساااا
!وای، برگشتن
!مرد، خیلی دیوونه‏ای بود
نزدیک بود بیچاره شیم -
خودم می‏دونم -
!فکر کردم از ترس به خودت می‏رینی
!ریـــدم -
!ریـــدی -
...مل، غذااا
آخ. هی مل. یه دیقه وایسا
خسته و گشنه‏ایم و سردمون شده
مل، گشنه‏ -
مل، گشنه -
!اون پیتزاس، اونجا. غذامون، اسپاگتــــــــی
!پیتزا! پیتزا! پیتزا
هی! چیکار می‏کنین؟
!مزاحم داریم! مزاحم داریم
وایسا! هی، تو! تکون نخور
!ایست
!درخواست پشتیبانی کن
زود باشین. زودباشین. بریم، ادامه بدین
این چیه؟
راحت شدی؟ تقصیر خودته. یه کاری بکن
نه، نه، نه
!بگیرینشون! برو برو
!هی، تو! تکون نخور
!تکون نخور
!دستا بالا
قبول کن گرو، تبهکاری تو خونت‏ـه
دلت برای این همه هیجان
تنگ نشده؟ حتی یه ذره؟
خب، آره، شاید کوچولو
حالا این شانسو داریم که به اوج برگردیم
جادوی خودتو برگردون
دوباره همون گروی قبل بشو
چقدر عالی میشه مگه نه؟
اوه، خواهش می‏کنم. یالا،
فقط یه بار دزدی میکنیم
هنوزم باید یه چیزی تو
یه جایی اون بیرون باشه
که دلت بخواد بدزدیش
هووووممم. یه چیزی هست
چطوره بزرگترین الماس دنیا رو بدزدیم؟
!آره! عاشقشم
!اوه، ممنونم داداشی
از اعماق تهم ازت ممنونم
اوه! میدونی چیه؟ باید این موضوعو جشن بگیریم
اووووه. یه ایده عالی دارم
فریتز، دوست خیلی خوبم
میشه لطفاً یه دستمال دیگه برام بیاری؟
اوه، بله حتماً خانم ادیث
هی، گرو و درو کجان؟
اینجاییم
چه خبراااا؟
منم، گــــــــــرو
و منم دروووو
من همه رو بغل می‏کنم،
چه خوشش بیاد چه نیاد
چرا ادای همدیگه رو درمیارن؟
!اوه
شام چی داریم؟ احتمالاً که خوشم نمیاد ازش
!من همیشه خدا عن اخلاقم
هی! من خیلی می‏خندم
!و یه جورایی مخم تاب داره
اوه، مردم از خنده
!نگاشون کن
!اصلاً نمی‏دونن چیکار کردیم
کاملاً اشتباه کردین
!اوه، ببینین، منم گرو
!و منم درو ام
!جامونو عضو کرده بودیم
آآآه. خیلی خوبه که
می‏بینم با هم کنار اومدین
اوه، ما خیلی خیلی -
با هم کنار اومدیم -
...صبر کن. ما -
...همین الان -
...جمله‏های  -
...همدیگه رو -
کامل کردیم؟ -
آه خیلی قشنگ بود
اصلا هم عجیب غریب نبود
اما الان دیگه این
کاراتونو تموم می‏کنین، مگه نه؟
ببخشید، این یه موضوع بین دوقلوهاس
آها
خب حالا... امروز چیکارا کردین؟
!هیچی -
...باشه. قضیه این
!تموم کردم
!ببخشید
!از سر رام برین کنار
!همگی شب بخیر
هی، هی، هی، وایسا ببینم
چرا انقدر عجله می‏کنی؟
باید برم بخوابم تا راحت بیدار شم
!و برم یه تک شاخ پیدا کنم
!شب بخیر
این حرفا چی بود دیگه؟
اگنس فکر میکنه که فردا میتونه توی جنگل
یه تک شاخ واقعی پیدا کنه
کلاً قاط زده
...به نظرم بهتره یکی بهش حقیقت رو بگه
!من که نمیگم
اوه، نگران نباش
صدو و یک راه برای پدر مادر بودن
خودم اینکارو میکنم
اووم... لطفاً یه کاری کن
وقتی تک شاخ رو پیدا کردم
دلش بخواد باهام بیاد
خونه و توی اتاقم بخوابه
تا منم هر روز سوارش بشم
و باهاش برم مدرسه
و از قدرت جادوییش استفاده کنه
تا بتونم مشقای ریاضیمو حل کنم
آمین
اوه. سلام گرو
سلام. پس، فردا روز بزرگی برات هست
آره بالاخره میتونم تک شاخ واقعی رو
از نزدیک ببینم
اگه دیدمش، میتونم بیارمش خونه لدفا؟
اوووه. آره حتماً
بزار بهت بگم
اجازه داری هرچقدر تک شاخ پیدا کردی
بیاری خونه
بهتره برم یه اصطبل بزرگ
درست کنم براشون، مگه نه؟
اما میدونی چیه
احتمالش هست که شاید
یه دونه هم پیدا نکنی
هان؟
...من
انگاری الان فصل خوبی برای
پیدا کردن تک شاخ نیس
آممم
پیدا کردنشون دردسر داره
...و نمی‏دونم
...شاید اصلاً... شاید واقعاً تک شاخی وجو
توی اون قسمت جنگل نباشه
اما آقاهه گفت
دختری که قلب پاک داشته باشه
میتونه یه دونشو پیدا کنه
قلب منم پاک‏ـه، آره؟
پاکترین‏ـه
میشه دیگه حرف نزنیم؟
باید بخوابم دیگه
شب بخیر، شیرین عسل
شب بخیر، گرو
تک شاخ، دوستشون دارم
هاه! آآآآه
من خوبم
آه
هی! اونو بده به من
هان؟ بیااااا
!بروبچ
!اوه نــــه
فرار کنین
خیلی وقته منتظر موندیم
نه، نه
!آخ
نه، تورو خدا نکن
هان
گرو؟
هواپیمام... شکست
اوه
آه
!هاه
رفقا، من یه تصمیمی گرفتم
برمی‏گردیم پیش گرو
چون دارم برای اون روز بزرگ تمرین می‏کنم
هیچکس نمی‏تونه جلومو بگیره
چون من پر از انرژی ام
پر از انرژی. پر از انرژی
نقشه امروزمون چیه، رئیس؟
نقشمون چیه؟
ربات اوسکول
الان بهت میگم نقشمون چیه
نوبت اینه که یه قسمت
خیلی مهم‏ـه برت شرور رو ببینیم
تا ببینی میخوام چه بلایی
سر این هالیوود احمق بیارم
برت شرور در این قسمت
این ربات گنده‏ی برت شرور‏ـه
شلیک کنین
تلاش خوبی بود بچه پلیسا
حالا اینو بجووین
!داره آدامس بادکنکی چسبنده‏اشو پرتاب میکنه
!الفـــرار
یکی آدامس بخوره! همه آدامس میخورن
جدی میگم، چجوری این
سریال جایزه امی رو نبرد؟
!و حالا نوبت توئه که بدرخشی الماس من
هی کلایو
فکر کنم الان میتونی بگی نقشمون
این بوده که از این دنیا خارج بشیم
حالا به این میگن تفریح
زود باش. بیا بریم به واقعیت تبدیلش کنیم
ما اینجاییم، توی جنگل تاریک و ترسناک کروکد
به خاطر یه سری دلایل
دنبال تک شاخ افسانه‏ای میگردیم
...و دلیلمونم ایشونه. شکارچی
شجاع تک شاخ که دنبال
!ایدیث، بس کن
دارری تک شاخارو فراری میدی
اگه یه جوری یه تک شاخ پیدا کردیم
ازش فیلم میگیرم و پولدار میشم
!اونجارو ببین
واااای
همینجاس. همینجا قراره ببینیمش
تک شاخا، آماده بشین که اومدیم
این دیگه چیه؟
طعمه‏اس
خنگولی
زود باش
حالا فقط باید صبر کنیم
خیله‏خب، این پناهگاه برت‏ـه
شاید اینجور به نظر نرسه
اما این مکان با سلاح‏هایی تجهیز شده
که بیشترین تکنولوژی رو دارن
یه جوری که غیرقابل نفوذ باشه
اما برای ما مثل آب خوردن‏ـه، درسته داداشی؟
این یکی مثل دزدین آب‏نبات نیس
وای
سیستم ایمنی هر حمله‏ی هوایی رو
از هر مسیری که باش دفع میکنه
!نه! آخ
!تورو خدا ولم کن! آخ
پس ما باید از پایین
و سطح دریا بهش نزدیک بشیم
بعد
اینجا هم این تیغه‏های تیز و کشنده هستن
ها ها ها ها
بزن بریـــم
که به اندازه‏ای سمی‏ان
که اصولاً میزنن مختو میترکونن
!آخ
ها ها ها ها
آه... خوب شد گفتی
پس نقشمون اینه
تو راننده فرارمونی
به خاطر همین توی قایق منتظر میمونی
وایسا، صبر کن
توی قایق منتظر بمونم؟
اما... من می‏خوام توی ژانگولربازیا باشم
راننده فرار حیاتی‏ترین قسمت هر نقشه‏ای‏ـه
میدونی چقدر سخته که هیچ
کاری نکنی، به هیچی دست نزنی
اونم وقتی که اون همه آدرنالین
توی رگهات جریان داره
و فقط باید صبر کنی
میتونم روت حساب کنم؟
فکر کنم
پس... از این مکعب‏ـه بالا
میرم و از اینجا وارد میشم
و به محض اینکه
وارد شدم، الماسو پیدا میکنم
قبلنا برت رو دست کم می‏گرفتم
این کارمون راحت نیست
فکر کنم از پسش برمیایم
!لباس مخصوص شرارت بابا
باعث میشه شکست‏ناپذیر بشیم
وای، چه باحال
!مشکی‏ـه مال منه
وقت رفتن‏ـه
سلام. اوه سلام
سلام بر تو ای
مادر مارگو. من نیکو هستم
این خوک رو بهتون تقدیم میکنم
تا نامزدیم با دخترتون رسمی بشه
هی، چی میگی؟ -
چی شده؟ -
این پسر چکمه پوش کوچولو رو یادته؟
سلام به جیگر طلای خودم -
!وای! هی -
انگار فکر میکنه شماها نامزد کردین
چی؟ ما که نامزد نکردیم
ببین نیکو، تو پسر
خیلی خوبی به نظر میرسی
که یه خوک خیلی خوب هم داره
اما شماها نامزد نیستین
باشه؟ همچین اتفاقی نمی‏افته
درک می‏کنم. چی فکر کردم با خودم؟
یه بچه خپل مث من با الهه‏ای
مث تو که نمیتونه باشه
اما قول میدم، هرگز فراموشت نکنم مارگو
هرگز
اوه، مطمئنم منم فراموشت نمی‏کنم
خدافظ. خدافظ نیکو
وای، خیلی مسخره بود
واقعاً تحقیرکننده بود
گرفتن اون یه تیکه پنیر، احمقانه‏ترین
کاری بود که توی عمرم انجام دادم
آخه چرا به حرفت گوش دادم؟
...درسته، اما ماجرا دیگه تموم شد. پس
آخ، ای بابا
...نیکو
تو! تو خوک نامزدی پسرم رو رد کردی؟
چی؟
احتمالاً تو و دخترت زجرکش بشین
و با پیاز محشور شین
!خیله‏خب حاج خانوم! بسه دیگه
هیچکس... هیچکس... دختر منو نفرین نمیکنه
فهمیدی؟
چون اگه سربه‏سر مارگو بزاری
انگار سربه‏سر من گذاشتی
و بهت قول میدم، اصلاً
دلت نمیخواد سربه‏سر من بزاری
فهمیدی چی گفتم؟
بله، بله
!خوبه، حالا برید ببینم
ببین مارگو، به نظرم باید... اوه
!آره
اوه! برم برای گرو تعریف کنم
میشه دیگه برگردیم؟ -
الان؟ -
یکی دو ساعت دیگه هم صبر کنیم
باید قبل از اینکه هوا تاریک بشه
برگردیم خونه
اصلاً نمی‏فهمم
من همون کاری رو که آقاهه گفت، کردم
منظورت همون مرد یک چشم
و صورت زخمیه که ملت بهش می‏خندیدن؟
آره. اصلاً جور درنمیاد
...ببین اگنس، شاید نباید -
اوووه -
قراره همه زندگیم برپایه این لحظه ساخته بشه
...آم... اون یه
!تک شاخ‏ـه
باورم نمیشه
اسمتو میزارم لاکی
...اوه، لاکی، بس کن
آره. میزارم یکی دیگه
حال خوشش رو ازش بگیره
مارو ببین! دوتا داداش میرن دزدی
و اون الماس قراره مارو به پولدارترین
و قدرتمندترین تبهکار دنیا تبدیل کنه
درسته، داداشی؟
...درسته. آره، آره
!ایول! ایولا! معرکه‏ای
خیلی متاسفم. شرمنده شدم. خیلی بی‏ادبی کردم
ولی تو در مقابلم فقط آقایی کردی -
!تونستی! تونستی -
شغلمونو پس گرفتی
چی؟ آها درسته. آره
اوه ببین! رسیدیم
من میرم تو. تو حواست به فرمون باشه
هنوزم نمیفهمم، چرا نمی‏تونم باهات بیام
هی. هی، دربارش حرف زدیم
الان وقت عوض کردن نقشه نیس
باشه
سلام داداشی -
چی؟ -
!بهت گفتم که، تو باید توی قایق میموندی
اوه، فکر کردم الکی می‏گفتی
دیگه باید چجوری میگفتم تا بفهمی راستکی میگم؟
خیله‏خب. حرکت کن
هرکاری گفتم انجام بده
باشه
!کمک
!آی! آی! آی
آخ نه! تیغه‏های سمی
!اوه، به فنا میرم
!ها ها! من حالم خوبه
دلم برای مینیونا تنگ شد
!یالا
دارم میام
زود باش
دستگاه اسکن‏ـه
زودباش... برو روی حالت استتار
تکون نخور! چشماتم ببند
لب و دهنتم جمع کن
خوبه. دستمو بگیر
!ها ها. بیا دنبالم
ها ها
!مواظب باش
راست میگفتی. باید توی قایق میموندم
دل پیچه گرفتم
نباید اون شیرینی رو می‏خوردم
هی. هی. آروم باش
هیچ اتفاقی برات نمی‏افته. من هواتو دارم
زود باش، از این طرف
گرو از این خوشش میاد
!برید، برید، برید
عه. پیتر، از این طرف دادا
اوه، باشه، باشه
!برو، برو، برو، برو، برو
هان؟
هی، بیا این طرف
سلام. سلام. سلام
دسترسی به امکانات جلیقتون خیلی راحته
برای اینکه جلیقتون باد کنه، این زنجیرو بکشین
...دقیقاً همینجوری
ممنون از توجهتون
از پروازتون لذت ببرید
صاف بیا بالا. صاف بیا بالا
صاف بیا بالا
برو بچ
!بروبـــچ
!!!بچــــــه‏ها
انگار دقیقا بالای سرمون‏ـه
باشه! من چیکار کنم؟
تو کانال تهویه منتظر بمونم؟
نه. با من بیا
بله، متشکرم از اعضای آکادمی
...می‏تونم -
نه نه نه نه نه -
چرا؟ از پسش برمیام -
نکن، نکن، نکن -
بله، بله، مالی رینگوالد
خودم میبرمت به مراسم رقص
...چی... کی
...کجا... کی
کی اونجاس؟
...نود و نه تا بادکنک قرمز
اووووپس! یادم رفته بودا
هیــــس، هیـــــس
از این طرف بیا
!نزدیکم بمون
!هان
..چــــ
عروسکارو
انگار فقط برت انقدر شاسکول بوده
که رفته این آت و آشغالارو خریده
!اوه، قبلاً یکی از اینا داشتم
!کیو کیو کیو
!آه! آخ
!هــی! هیــس
بدو بیا
خیله‏خب! داریم نزدیک میشیم
از الان، دیگه هر قدمی که برمیداریم
باید فوق‏العاده دقیق و هدفمند باشه
!آدامس
!تمرکز داشته باش
اومدیم الماس بدزدیم
نه آدامس بادکنکی
آه، فهمیدم
مممم
به به
!از این طرف
و حالا اینو میزاریم
همونجایی که بهش تعلق داره
چی؟
نگاش کن کلایو
چقدر خوشگله
میشه لطفا خفه خون بگیری؟
اینجوری پیدامون میکنه
!بندازش بیرون! بندازش بیرون
مگه بهت نگفتم دست به چیزی نزن؟
!مزاحم داریم! مزاحم داریم
!مزاحم داریم
تکون نخورید مونگولیسما
گرو! حالا دیگه دوتا شدین؟
پس دیگه دوبرابر بهم خوش میگذره
آه! الماسمو پس بده
قفل همه جانبه
!بسته‏های برت، بگیرینشون
!می‏گیرنمون! می‏گیرنمون
!فرار کن
...اوه نه
اوه نه؟ یعنی چی آخه؟
قراره بمیریم؟
!!انگار قراره بمیریم
چی؟
هی پسرا
طاقت بیارین
!لوســـی
مرسی از اینکه نجاتمون دادی
...نگاه کن! الماسو دزدیدیم و قراره که
بدیمش به سازمان و شغلمونو پس بگیریم
!وایسا ببینم
چی؟ خیلی خوبـــه
و قشنگترین قسمتش اینه که
دیگه هیچوقت هیچوقت
بدون من هیچ کاری نمی‏کنی
درسته، خوشگلکم؟ -
!آره! آره! درسته -
شیرفهم شدم
میرم دخترارو بردارم و بار و بندیلمون رو
ببندیم و بهشون خبرای خوبو بدیم
!و شغلمونو پس می‏گیریم، آره
آره. آره. برو به دخترا خبر بده
درو
!نه. امکان نداره
نمی‏تونیم الماسو بدیم به اونا
من مجبورم -
نه نیستی -
چرا مجبورم -
بدش به من -
!نه -
بده ببینم -
آخ! چه مرگته تو؟
خودت چه مرگته؟
!به من لگد زدی
!تو.. توام به من دروغ گفتی
هی. من یه جورایی بهت راستشو گفتم
ولی تو انقدر خنگ بودی که نفهمیدی
بسه دیگه. من از اینجا میرم
حق نداری اونو ببری
ما با همدیگه دزدیدیمش
با همدیگه؟
داری شوخی میکنی دیگه؟
تو جز گند زدن هیچ کار دیگه نکردی
من به جای تو همه کارارو کردم
اوه واقعا؟ باشه، حداقل من مثل بی عرضه‏ها
از شغلم اخراج نشدم
حداقل من یه شغلی داشتم
تو توی زندگیت چیکار
کردی که انقدر خوب باشه؟
!بزار خودم جوابتو بدم: هیچ کار
!بیخود نیست بابا می‏گفته
که چیزی جز شکست نیستی
برادریمون تموم شد
!من که مشکلی ندارم
!گرو! یه تک شاخ پیدا کردم
!زندگیم کامل شد
...عزیزم، اون
این که یه تک شاخ واقعی نیس
هان؟
اما... اما شاخ داره که
...من.. من متاسفم عزیزم، اما
این فقط یه بز هس
زندگی یه وقتایی همینجوره
امید داریم که تک شاخ پیدا کنیم
اما بز گیرمون میاد
خب، میدونی چیه؟
!لاکی بهترین بز توی کل دنیاس
ریختشو نگاه کن! دلم میخواد فشارش بدم
من اینو می‏برم
تو پسر خیلی بـــدی بودی گرو
میشه تو بقیه چمدونارو بیاری؟
زود باشید دخترا، بیاین بریم
بیا فیزیکیش کنیم، فیزیکیش کنیم
!نقشه عوض شد دخترا
...به جای اینکه بریم خونه
!آخ ابروهام
!میخوایم بریم هالیوود
به این میگن نقش بازی کردن
بزن بریم، کلایو. یه
ربات گنده داریم که منتظرمونه
هان؟
هان؟ لوسی؟
برت، دخترارو گرفته
!چی؟ نـــه
!درو
گمشو. دیگه نمیخوام باهات حرف بزنم
!برت دخترارو برداشت برد
گوش کن داداش جون
...درباره
درباره اون حرفایی که زدم -
...نه این من بودم که -
...اما من نباید
من من متاسفم
منم خیلی متاسفم، گرو
آه
!اوه، مواظب باش
این دیگه چیه؟
!هی. هی
!جلوتو بپا
!یا خدا
!یا خــــــداااااا
مل؟
هان؟
گرو؟
...باید دور بزنیم
!گـــــرو
وایسا
....گــــــــــرو
سلام هالیــــــوود
من بزرگتر از همیشه برگشتم
!من می‏ترسم
ممنونم
...ممنون از اینکه
!نمیتونین اینجا ولم کنین! من آدم معروفیم
کلایو، بازوی توپی
اینو بجوویین
هی، کله ماهی! بزار بریم بیرون
اوه، نگران نباشین دخترا
براتون صندلی مخصوص کنار گذاشتم
وای -
!اگنس -
یه بار دیگه من بردم و گرو باخت
از برنامه لذت ببرین دخترا
این دیگه چه کوفیته؟ -
اوه -
امیدوارم حال دخترا خوب باشه
!برت! داداش
موقعیت ساعت نه
نه، ساعت سه
!سمت چپمونه
هان، نه. من این قسمتو دیدم
همه شهرو آدامس کاری میکنه
بعد میفرستتش سمت فضا
عجله کنین
همینه
!نور
!تصویر
!لیــــزر
آرررره
ببینین. من میرم سراغ دخترا
شما دوتام برین دنبال برت
وایسا. چیکار داری میکنی؟
نگاه کنین بچه‏ها
اون لوسـی‏ـه
لوسی بیا اینجا
!کمک! کمکمون کن
مامانی داره میاد، دخترا
لوسی -
ما اینجاییم لوسی -
ببین چه میکنه این لیزر
عاشق وقتاییم که نقشه‏ام عملی میشه
!آآآآه! اون گروئه
آماده باش، برت
قراره برگردی به همون دهه 80 لعنتیت
!یوووهووو! گرفتیمش
اوه نه -
نگران نباش -
برش میگردونیم به همونجایی که ازش اومده
من خیلی بهتر از اون
چیزیم که شماها بتونین جلومو بگیرین
بسته‏های برت، برین اون کیسه‏های استفراغو دستگیر کنین
!اوه داریم میایم
آخ. آی. وای
...شما کوچولوها
!بپر زود باش
!ضایع شدین
دیدی کلایو؟
همشون به فنا رفتن
اودافظ دوقلوهای شگفت انگیز
واااای
اولالا
این حبابای گنده رو ببینین
!کمک
!طافت بیارین
!طافت بیارین، دخترا
نجاتتون میدم
نمی‏تونم
!دارم لیز می‏خورم
!نـــــــــــه
!گرفتمتون
ممنونم لوسی
!بیاین بریم! هنوز جامون امن نیس
مینیونا، وقتشه کاری رو
بکنیم که توش مهارت داریم
رئیسمون رو تشویق خواهیم کرد
برای رئیسمون خواهیم جنگید
!اون حبابارو هم خواهیم ترکوند
!آره -
!زنده باد شرارت -
!شماها هم همینطور! شماها هم شرورین
ببین اینجا چی داریم
ببخشید گرو. قراره حسابی آتیش بگیری
...اوه، نه. نه! نه، نه، نه، نه
من پسر خیلی بـــــــــدی بودم
!هیچکس سربه‏سر داداشی من نمیزاره
!آآآآآآآآآه
چی؟ چی شد؟
!درو
!طاقت بیار! دارم میام
همه چیزو به گند کشیدی
حالا وقتشه که بمیری
حرف آخری داری گرو؟
میدونی چیه؟
فقط دو کلام برات دارم
جنگ رقصی
اوه، اشکالی نداره میمون شاه
قراره کلی لذت ببرم
!بسه
نوبت من‏ـه
او او
!باختی
دنبال این میگردی؟
!نه
!آخ آخ آخ
!نــــــــــه
نفرین به تو گرو
نفـریـــــن
بیل، برو اونجا
روبرت، توی منطقه خودت کار کن
چاک، بیشتر بزن
درو
هی، موفق شدیم
آره، موفق شدیم داداش
!گرو -
!دخترا
!گرو
سلام مل
خوش برگشتی
یووووهوووو
ایولااااا
دوستت دارم، مامان
من یه مامانم
بجنگین
ها ها
...ها ها ها
جر زن
اینو دوست داری مرتیکه جر زن؟ -
نه، نه -
پسرا، وقت خوابه
صبح برمی‏گردیم سر کارمون
الان میام عزیزم -
سلام لوسی -
فردا می‏بینمت داداش
هی، من برگشتم سر کارم
پس امشب شرارت مرارت نداریم
هاه، فهمیدین؟
!هیچ قولی نمیدم. دوستت دارم
آها، باشه
منم دوستت دارم
آآآآآآه
خیله‏خب، همگی... برید. برید
برید بخوابید دیگه
هی بچه‏ها
زود باشین
هیس
چه اتفاقی داره میوفته؟
!صدا از بیرون میاد
!هاه
هی، مگه نگفتم امشب شرارت به کار نیست
متاسفم داداشی
یکی باید رسم خونوادگی رو زنده نگه داره -
!یووووهوووو -
درسته؟
!آره -
!زنده باد شرارت -
آره -
ایووول -
بریم بگیریمش
عزیزم، اون برادر منه
باید 5 دقیقه بهش فرصت بدیم
f@hime  فهيمه Zaaraa زهرا
.:. WwW.iMovie-DL.Com .:.